Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim!
Güneş hep kalbimizde olsun
Güç, kenetlenmiş ellerimizden geçerken
Hayallerimize sıkıca sarılalım
Birlikte çalışarak dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım!
Gökkuşağı renkli rüzgarı yarın
ve macera denizine yelken açın
Yaralanmalarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında olacak
Ve eğer sıkışırsan
Seni korumak için hep orada olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
Güneş hep kalbimizde olsun
Bir fırtına çıkarsa, birbirimize
sarılıp ışığa bakalım
ve ötedeki ışığı seyredelim
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita oluştururlar
Öyleyse hayallerimize sarılalım
aynı bayrak altında-- birlikte biriz
One Piece
Peki, siz nereye gitmek istersiniz?
Kendi gemimiz olduğuna göre trenle gitmeyeceğiz.
Log Pose'u takip edeceğiz.
Anladım. O zaman Water Seven olmalı.
Water Seven?
Her şeyden önce, tersanesiyle ünlü bir şehir.
Teknolojisi dünyada bir numara!
Tamam! Kararımı verdim!
Oraya gidip mutlaka bir gemi ustasını mürettebata alacağız!
Bu da ne böyle?!
Burası iyi gibi, değil mi?
Vay canına! Going Merry bu kadar kötü durumda mıydı?
Bunu alın.
Bir harita mı?
Bu işe yarar! Teşekkürler!
Mükemmel. Parayı alınca doğruca tersaneye gidebiliriz.
Evet. Sonunda Going Merry'yi tamir ettirebiliriz!
Tamam! Hadi! Yagara!
İşiniz için teşekkürler! Dikkatli olun!
Tersaneye doğru koşun!
Yahuu!
"Su Üzerindeki Şehirde Macera!
Mammoth Gemi İnşa Fabrikası'na Yönelin"
Bu harika!
Hey! Sana güveniyorum!
Böyle kullanışlı bir yaratığın bu dünyada olması inanılmaz.
Fazla sallanmıyor. Rahat!
Sağa! Sağa!
--Top size doğru geliyor!
--Başlıyoruz!
Ah! Topu durdurun!
--Topu pasla! Topu pasla!
--Bu süpermiş!
Burası galiba yerleşim bölgesi.
Bu kasaba gerçekten kanallar etrafında inşa edilmiş.
Hey, amca!
Hey, dayı!
Nereye gidiyorsunuz? Gezmeye mi?
Tersaneye! Gemimizi tamir ettireceğiz!
O zaman önce arka sokak alışveriş bölgesine gidin!
Şah mat.
Teşekkürler!
T-Tamam...
Arka sokak alışveriş bölgesi...
Tam şurada sağa döneceğiz.
Ah, güzel mademoiselle'm! Bu akşam benimle yemeğe çıkmaya ne dersin?
Ha?
Ah! Ah, ah, ah!
Takma kafana. Buradakiler bunu bir selam gibi söylüyorlar.
T-Tamam.
Hey! Hadi işine git artık!
Tamam, tamam. Dırdır etme.
Her neyse, bu kasabadakiler yabancılara karşı çok cömert--
yoksa fazla mı samimiler?
Hey! Uzun burunlu sen!
--Ha?
--Yok bir şey. Sadece selam verdim.
Yüzüne yumruk ister misin, dayı?!
Hm?
Ah, bir tepe geliyor. Akıntıya karşı gideceğiz. Sorun olur mu?
Yukarı çıkabilir miyiz?
Bekle! Yanlış yol! Sağa! Sağa!
Yani su aşağı akıyor olsa bile sorun değil, ha?
Fena değilmişsiniz!
Kanallar çatıların üzerinden bile geçiyor!
Ama yanlış yöne gidiyoruz! Önce alışveriş bölgesine gitmeliyiz!
Ah, bu kadar acele etme.
Bu nadir bir fırsat. Kanallarda biraz gezelim.
--Hm?
H-Hey! Ş-Şuna bak! İlerisine bak!
Ah, doğru! Tepenin zirvesindeyiz!
Yani...
Bu eğlenceli!
Eğlenceli ama korkutucu!
Hayıır!
Özür dilerim!
Aaaah! Havaya uçtuk!
Düşüyoruz. Düşüyoruz.
Düşüyoruz. Düşüyoruz. Düşüyoruz...
Düşüyoruz!
Kendini fazla abartma!
Hm?
Hanımefendi! Ürünlerimiz ucuz!
Ürünlerimize bir göz atmak ister misiniz?
Bulması zor birçok kaliteli eşyamız var!
Şimdi %50 indirimli satış başladı!
Vay canına! Ortalık hareketlendi!
Oh? Kendimizi alışveriş bölgesinde bulduk!
Yoksa kısa yoldan mı geldik?
Özür dilerim. Siz aslında zekiymişsiniz, ha?
Hiç bu kadar hareketli bir alışveriş bölgesine gitmemiştim!
Hey, şuna bak! Kocaman bir boğa bu!
Vay! Hey, bu tarafa geliyor!
Bu adam korkutucu!
Bizi yiyecek gibi!
Boyutunu düşünürsek, acaba bu bir King mi?
Hm? Bu da ne böyle?
Maskeler...
Vay, çok güzeller.
Acaba bir parti mi var?
Ne? Ne oluyor?
Buyrun! Taze yapılmış su-su ahtapot köfteleri!
İki su-su kroket mi?
İkisi de lezzetli görünüyor! Yagara, oraya git.
Hey, nereye gidiyorsun?!
Hey, Luffy! Nereye gidiyorsun?!
Yagara'ya sor!
Hoş geldiniz! Ne alırdınız?
Oh, demek açsın.
Su-su eti, Yagara'nın en sevdiği yiyecek, insan yemeği olsa da.
Su-su mu? O zaman on tane ver.
O kadar lezzetliler ki, şehir dışından aşçılar
gizlice bunları almak için geliyorlar.
Vücudunu ve ruhunu ele geçiriyor, değil mi?
Çok... yumuşak...lar!
--Lezzetli!
--Ne?! Bu kadar iyi mi?
Hey, Luffy! Bana da ver!
Hayır! Kendin al!
Hm?
Hey, Nami! Tekneyi şu dükkana yanaştır!
Daha fazla maske... Şimdi dikkatli bakınca, kasabanın her yerindeler.
Nami!
Maskeli o insanlar...
Hey, Nami!
Hey! 1. İskelede bazı korsanlar kavga çıkardı!
Ne?! Bu doğru mu?!
Hemen oraya gitmeliyiz!
Ne dediğini anlamıyorum.
Şey, aslında...
İyi düşündüm.
Gerçekten çok düşündüm.
Evet, gemimizi tamir ettiniz,
ama hangi açıdan bakarsam bakayım, ücret çok yüksek geldi.
İşimizi engelliyorsunuz.
Bu yüzden... tek bir Berry bile ödememeye karar verdim.
Mükemmel tamirat için teşekkürler!
Üstelik bedavaydı!
Şey... Kalifa, orada neler oluyor?
Evet, Iceberg-san.
1. İskele'nin müşterileri onlar.
İş bitti, şimdi ödeme yapmayacaklarını söylüyorlar.
Bu cinsel taciz.
Şey... Evet, bu cinsel taciz.
Efendim, zanaatkarları böyle kızdırmamak akıllıca olur.
P-Patron!
Patron!
Oh, affedersiniz.
Seni kahrolası!
Nereye gittiğine dikkat et!
Oh, affedersiniz.
S-Sizi piçler! Kavga mı arıyorsunuz?! Kim olduğumuzu biliyor musunuz?!
Hey, topu test ettiniz mi?
Hayır, efendim.
Kahretsin! Siz de kimsiniz?!
Bunu unutmayacağız!
Korsanların yöntemleri, zanaatkarların bölgesinde işe yaramaz, değil mi?
Şimdi... sonunda gemi inşa adasına
bir su kapısı asansörüyle gideceğiz.
Su kapısı asansörü mü?
Şu kule gibi şey işte o.
Buyrun içeri!
Asansör, gemi inşa adasına,
gemi inşa fabrikasına ve Water Seven'ın merkezine gidecek!
Lütfen kapıya hızla girin!
Kapının kapanmasına bir dakika kaldı!
İçeride ne olacak?
Vay canına! Su kapısı şimdi kapandı!
Yukarı çıkıyoruz!
Yukarı çıkıyoruz! Yukarı çıkıyoruz!
Anladım. Şöyle oluyor. Sonra böyle oluyor.
Ve sonra, şunu yapıyorlar.
İşte bu yüzden su kapısı asansörü deniyor.
Vay be! Water Seven ilginçmiş!
Her şey için su kullanıyorlar!
Hey!
Kime Yosun Kafa diyorsun sen?
Hey, Zoro.
--Ha?
--Robin-chan nerede? Gemide yok.
Hm?
Doğru, yok. Chopper'la birlikte çıkmıştı.
--Ne?!
--Alışverişe gittiğini söylemişti.
Ne halt ediyorsun?! Yani gemide sadece sen mi varsın?
Ne sıkıcı bir ortam!
Haklısın.
Pekala, o zaman ben de alışverişe gideceğim.
Gemiye iyi göz kulak ol.
Off, şimdiden uyumuş.
Neyse, gemiyi sana emanet ediyorum.
Geldik!
İşte dünyanın bir numaralı tersanesi!
Water Seven'ın merkezi!
Beklendiği gibi, burada daha fazla kara var.
Her şey kocaman!
Hiç bu kadar büyük bir kasaba görmemiştim!
O fıskiyeye yakından bakınca daha da büyük görünüyor!
Hm?
O kalabalık da ne?
Tersaneyi mi izliyorlar?
Gidip bakalım! Hadi, Yagara!
Hey, şuna bak! Lucci-san orada! Ne kadar yakışıklı!
Paulie burada değil mi?
Lulu burada! Ne kadar zarif!
Gerçek bir erkek.
Tilestone'dan daha erkek kim var?
--Hey, dayı.
--Hm?
Bir şey mi oldu?
Evet. Görünüşe göre 1. İskelede bazı korsanlar kavga çıkarmış.
Ama zanaatkarlar onları devirince olay bitti.
Bu aptalların sonu gelmiyor.
Gemi ustaları korsanları mı dövmüş?
Oh, demek siz bir gezginsiniz.
Şu kalabalık... kısaca, meraklılar.
Galley-La Şirketi'ndeki gemi ustaları
tüm kasabalılar tarafından hayranlıkla izleniyor.
Güçlüler...
...ve yetenekliler.
Water Seven'ın gururları.
Vay canına, onlarla tanışmayı dört gözle bekliyorum!
Ahh...!
Hey, Luffy!
Hm?
Hadi hemen döviz bürosuna gidelim.
Buraya sonra gelebiliriz.
Tamam!
Arka sokak alışveriş bölgesindeyiz yazıyor.
Bu kadar hareketli bir yere arka sokak mı diyorlar?
Yani yürüyebileceğimiz yerler de var, ha?
Su berrak ve kasaba güzel.
Evet.
Korkunç!
Vay canına!
Ne güzel bir hanımefendi!
Böyle bir güzellik yüz yıldır görülmedi!
Eee...
Burası Sanjilerle dolu...
Vay! O da ne?!
Bir maske dükkanı.
İnsanların kasabada maskelerle dolaştığını fark ettim.
Oh, yani takıyorlar ha?
Tuhaf yüzler sanmıştım.
Görünüşe göre şu anda, deniz treniyle gidilen bir ada olan San Faldo'da
her gün bir kostüm karnavalı düzenleniyor.
Ne? Bunu nasıl biliyorsun?
Yanımdan geçenler konuşuyordu.
Duyabiliyor olmana şaşırdım.
Bir alışkanlık...
Çocukluğumdan beri, insanların duygularını anlamaya çalışarak
ve onları dinleyerek yaşadım.
Harikasın, Robin.
--Doktor...
--Hm?
Şurada! Bir kitapçı var.
Gerçekten mi?!
Uğrayabilir miyiz?!
Tabii ki! Hadi içeri girelim.
Harika!
CP9...
Robin! Ben önden gidip içeri gireceğim, tamam mı?
İnsan formundaysam... sorun olmayabilir.
Oh?
Vay canına, ne havalı bir maske!
Neye benziyorsun?
E-Evet... Bir insan geyiği.
Eğleniyorsan, önemli olan bu.
Oh?
Robin?
Merhaba?!
Robin?!
Uykundayken saldırdığımızı sanmıştık...
Siz de kimsiniz?!
Kendinizi tanıtın!
Tutunmaya başladığımız bir rüya parçası
Değişmeyen bir şeyin peşinde
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorulsak bile
Değişmeyeni arayan bir pusulamız var
Sence sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün varacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmak istiyoruz
Bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza kadar... Sonsuza kadar...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yakında tutmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza kadar... Sonsuza kadar...
İnanılmaz! Usopp gökyüzünde uçtu!
Evet! Hm? Hey, ben tam buradayım.
Düşününce, o Usopp'un
karemsi bir burnu var.
--Erkeklere gelince,
yuvarlak burun gibisi yok!
--O halde hoş geldin, Straw Hat.
Ben bu şehrin patronu Iceberg.
Önemli biri misin, dayı?
O zaman lütfen gemimizi tamir et!
--Tabii.
--Vay, bu çok rahat bir cevaptı! Bu kadar rahat olunur mu?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Franky Ailesi ve Iceberg-san"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!